从加利福尼亚州洛斯阿尔托斯山一路走来。亨利·埃文斯
[掌声]
你好，我叫亨利·埃文斯（Henry Evans），直到2002年8月29日，我仍在使用我的版本
我梦the以求的美国梦我在圣路易斯附近的一个典型的美国小镇长大。我的路易
爸爸是律师，妈妈是家庭主妇，我的六个兄弟姐妹，我是嬉皮士，但
高中毕业后我离开家读书，给我们造成了相当大的麻烦。
了解有关世界的更多信息我去了圣母大学并毕业于
会计和德语学位，包括一年的学习时间
奥地利后来，我在斯坦福大学获得了MBA学位，我嫁给了我的高中
亲爱的简，我很幸运能和她在一起，我们养育了四个美好的人
我认为孩子们努力学习，最终提升了职业阶梯
成为硅谷的首席财务官，我真的很喜欢我的工作
我和我的家人在2001年12月13日购买了我们的第一座也是唯一的房屋
在我与之交谈的加利福尼亚洛斯阿尔托斯山一个美丽的地方
您现在我们期待重建它，但是在我们八个月之后
我搬进来，一整夜都因先天缺陷导致中风
在40岁那年成熟时变成了四肢瘫痪者，这花了我几年的时间
但是在一个难以置信的支持家庭的帮助下，我终于决定了生活
仍然值得生活，我着迷于使用
技术来帮助重度残疾人
由mod n tech公司商业出售的头部跟踪设备将我的
微小的头部动作变成了先生的动作，使我能够使用
普通计算机，我可以与他人定期进行网络交换电子邮件
摧毁了我的朋友史蒂夫堂兄弟和这项技术允许的在线文字游戏
让我保持精神活跃，并感到自己是世界的一部分
那天我躺在床上看CNN时，我被查理·坎普教授惊呆了
佐治亚理工学院医疗机器人实验室演示pr2机器人
通过电子邮件，Willow Garage的查理（Charlie）和史蒂夫（Steve）的表亲，我们组成了机器人
人类项目大约两年
人类机器人为我开发了使用pr2作为身体的方法
代理我十年来第一次在自己的家刮胡子
加利福尼亚我在亚特兰大刮了查理，然后分发了万圣节糖果，我打开了
我自己的冰箱
我开始在房子周围做一些工作，我发现了以前无法想象的新事物
为自己和他人付出和贡献的可能性
在这种情况下，我们所有人都有一种或多种形式的残疾，例如，如果
我们每个人都想每小时发贴60英里
称为汽车的设备，您的残障不会使您成为一个人
顺便说一句，我也没有检查过我自出生以来的甜蜜旅程
都遭受了无法独自飞行的痛苦
去年，大学和Willow Garage的首席执行官将我与圣詹金斯联系在一起
乍得向我展示了购买和驾驶空中无人机有多么容易
然后我意识到我也可以使用空中无人驾驶飞机来扩展世界
卧床不起的人通过飞行给人以运动和控制感，这是
使用我控制的鼠标光标令人难以置信
这些Web界面的头部使我能够查看机器人的视频并发送
稍微练习一下即可通过在Web浏览器中按按钮来控制命令
这个界面变得足够好，可以自己开车到家
我可以环顾我的花园，看看我们种的葡萄
我检查了屋顶上的太阳能电池板
作为一名飞行员，我面临的挑战之一是将无人驾驶飞机降落在我们的篮球筐上
通过查看是否可以使用头戴式显示器，我走得更远
通过与Wallis战斗来改进裂痕，从而拥有沉浸式体验控制
无人机
与陈在布朗的团队定期在他的实验室中多次飞行无人机
在距我3,000英里远的家中一周，所有工作都变得无聊而无聊
四肢瘫痪的，所以我们也有时间玩
我从来没有想过我会随随便便移动的机器人足球友谊赛
在校园里像我自己一样棕色
我只是希望我负担得起他们的学费
亨利都在开玩笑，我敢打赌所有这些人都想见到你
在距离您3,000英里以外的加利福尼亚州的床上从床上飞过这架无人机
[掌声]
好吧，亨利，你最近去过华盛顿吗？
成为TEDx中大西洋人感到很兴奋，您能告诉我们您有多兴奋吗？
大成就（Big Finish）您能告诉我们您有多出色的飞行员吗，我们还有一个
几乎没有办法，但是我认为这表明了诺言um是什么使
亨利的故事令人惊讶，是关于了解亨利的需求
了解亨利情况下人们从技术中需要什么，然后
也了解先进技术可以提供什么，然后带来
这两件事以一种明智和负责任的方式共同为青年提供了我们所需要的
尝试做的是使机器人民主化，以便任何人都可以参与其中
提供价格实惠的现成机器人平台，例如AR Drone $ 300
合适的技术仅售17,000美元，同时附带开源机器人软件
这样您就可以成为我们正在尝试做的事情的一部分，我们的希望是
提供这些工具，您将能够想到更好的方法来提供
残疾人运动，为我们的老龄化人口提供帮助
更好地教育我们的孩子思考什么是新的，什么是新的
中产阶级的工作可能是将来同时监督和保护我们的
环境，并探索回到你的宇宙亨利谢谢你与乍得
这种无人机设置显示了卧床不起的人再次成为潜在的人的潜力
能够探索外界，机器人技术最终将提供一个水平
一个只受他们的智力和想象力限制的运动场
残疾人能够执行
与其他人一样的活动，也许更好，技术甚至
允许我们为目前被认为很多人提供一个出路
100年前的蔬菜会被当作蔬菜对待
实际上那是不对的，因为它会死掉，这取决于我们所有人
决定如何简单地将机器人技术用于善恶？
人们或为了使人们变得更好而允许我们去做和享受更多，这是一个
机器人技术的目标是通过使
像我这样的人和像我这样的人在身体上更容易接近的世界
在像您这样的人的帮助下遍布全球，我们可以使这个梦想成为现实
现实谢谢[鼓掌]
你